Previously on the show. The goats thought the stars took the tourists' gems,
ความเดิมตอนที่แล้ว
and a series of misunderstandings ensued.
และเกิดเรื่องเข้าใจผิดขึ้นมากมาย
Meanwhile, Wolffy invented a transmission device...
ในขณะเดียวกัน วูฟฟี่ก็ประดิษฐ์เครื่องส่งสัญญาณ...
to summon the seven evil wolves to catch the goats.
เรียกเจ็ดปีศาจหมาป่าให้มาช่วยจับพวกแกะ
But they still didn't manage to succeed.
แต่พวกปีศาจหมาป่าก็ยังจับแกะไม่สำเร็จสักที
What's going to happen next?
เรื่องราวจะเป็นอย่างไรต่อไปนะ
"Flying Island: The Sky Adventure: The Sleeping Starry Town"
"แกะน้อยสุดกวนกับหมาป่าจอมป่วน ตอน เมืองดวงดาวหลับใหลลืมตื่น"
Baby, do you not like how it tastes?
เบบี๋จ๊ะ ไม่ชอบกินรสชาตินี้เหรอ
You refuse to eat it but open your mouth. Do you like it or not?
หนูไม่ยอมกินแต่ก็อ้าปาก แปลว่าหนูชอบกินหรือไม่ชอบเนี่ย
Baby, did you not sleep well?
เบบี๋ นอนหลับสบายดีไหม
Baby, did you eat the energizing herb?
เบบี๋ กินสมุนไพรเพิ่มพลังรึเปล่า
What's an energizing herb?
สมุนไพรเพิ่มพลังคืออะไรเหรอคะ
The energizing herb can awaken a comatose patient.
สมุนไพรเพิ่มพลังช่วยให้ผู้ป่วยหมดสติฟื้นได้นะ
But if a healthy person eats it,
แต่ถ้าคนที่แข็งแรงกินเข้าไป
he won't be able to sleep.
เขาก็จะไม่หลับไม่นอนเลยล่ะ
It was just coffee that you drank. Thank goodness.
ที่ดื่มไปนั่นก็แค่กาแฟ โล่งอกไปที
But I still can't sleep!
แต่ฉันก็ยังหลับไม่ลงเลยเนี่ย!
At least he didn't eat the energizing herb. Poor baby.
ยังดีนะที่เบบี๋ไม่ได้กินสมุนไพรเพิ่มพลัง เบบี๋ช่างน่าสงสารจริงๆ
I must put him to sleep.
ฉันต้องทำให้เบบี๋นอนให้ได้เลย
Baby, I know what I can do to help you sleep.
เบบี๋ ฉันรู้แล้วว่าทำยังไงให้หนูนอนได้
Grandpa Elder, what's that?
คุณปู่ผู้เฒ่า นั่นอะไรเหรอคะ
That's a calming flower. It can put you to sleep.
นั่นดอกหลับใหลลืมตื่น มันช่วยทำให้หลับได้นะ
But there's no flower.
แต่ไม่เห็นมีดอกไม้อะไรเลยนี่คะ
Don't worry.
ไม่ต้องห่วง
We just have to water it, and it'll grow very quickly.
เราก็แค่รดน้ำ มันโตเร็วมากเลยนะ
Its fragrance puts people to sleep.
กลิ่นหอมของมันทำให้เรานอนหลับได้
Water it now then.
งั้นรดน้ำเลยสิคะ
Wait,
เดี๋ยวก่อน!
if we water it now, we'll fall asleep, too.
ถ้าเรารดน้ำตอนนี้ เราก็จะหลับไปด้วยน่ะสิ
Water it after we leave.
ต้องรดน้ำตอนที่เราไปแล้วสิ
Elder, it's time for our rehearsal.
ผู้เฒ่า ได้เวลาซ้อมแล้วล่ะ!
Sweet dreams, baby.
ฝันดีนะ เบบี๋
I'm going, too. Goodnight, Chief.
ฉันก็ไปก่อนนะคะ ราตรีสวัสดิ์ค่ะ หัวหน้า
Who put the durian in the fridge?
ใครเอาทุเรียนมาไว้ในตู้เย็นเนี่ย
How does this pose look?
ตั้งท่าแบบนี้เป็นยังไงบ้าง
It's the same as last time.
ก็เหมือนครั้งที่แล้วนี่ฮะ
What about this?
แล้วแบบนี้ล่ะ
I think it looks exactly the same.
ผมคิดว่าเหมือนเดิมเป๊ะเลยฮะ
Why aren't you helping out?
ทำไมพวกนายไม่ไปช่วยล่ะ
We are. We made these for their performance.
เราช่วยอยู่นะ เราทำของพวกนี้ให้ใช้ในแสดงไงล่ะ
Look how nicely I made it.
ดูสิฉันทำได้สวยแค่ไหน
Isn't it too small?
ไม่เล็กไปหน่อยเหรอ
-Use your powers to enlarge it. -Okay.
- ใช้พลังวิเศษทำให้มันใหญ่ขึ้นสิ - ได้เลย
Paddi, don't move around!
แพดดี้ อย่าดุ๊กดิ๊กไปมาสิ!
Sorry. Do it again.
ขอโทษนะ ขออีกครั้งละกันนะ
Something smells good. Oh...
กลิ่นอะไรหอมจังเลย โอ้...
Why am I so sleepy, too?
ทำไมฉันก็ง่วงนอนล่ะ
Dad, you haven't finished the story yet.
พ่อยังเล่านิทานไม่จบเลยนะฮะ
All right...
เอาล่ะ...
The prince passed out because he hadn't eaten in a long time.
เจ้าชายเป็นลมเพราะไม่ได้กินอะไรมานาน
The princess cried sad tears.
เจ้าหญิงร้องไห้ด้วยความโศกเศร้า
And a miracle happened. The prince woke up.
แล้วก็เกิดเรื่องปาฏิหาริย์ เจ้าชายตื่นขึ้นมา
Tears can wake people up!
น้ำตาทำให้คนเราตื่นได้ฮะ!
Son, this is just a fairy tale. Tears are not medicine.
ลูกพ่อ นี่มันก็แค่เทพนิยายนะ น้ำตาไม่ใช่ยารักษาโรค
They can't wake anybody up.
พวกมันไม่ช่วยทำให้ใครตื่นหรอกนะ
Ha-choo!
ฮัดเช่ย!
I'm getting a cold. We'll finish the story next time.
พ่อชักจะหนาวๆ แล้วสิ เอาไว้คราวหน้าค่อยเล่าตอนจบให้ฟังนะ
But I want to know how it ends now!
แต่ผมอยากรู้ว่าจบยังไงเดี๋ยวนี้เลยนี่ฮะ!
In the end, the prince still doesn't get to eat the goats.
ตอนจบก็คือ... เจ้าชายก็ยังไม่ได้กินพวกแกะอยู่ดี
Just like us. We have to starve.
ก็เหมือนเรานั่นแหละ คงต้องทนหิวกันต่อไป
Wolnie, don't cry. I'll get you some food now.
โวลนี่ อย่าร้องไห้เลยนะ ผมจะไปหาอาหารให้คุณเดี๋ยวนี้แหละ
Wolnie, why did you fall asleep?
โวลนี่ ทำไมอยู่ๆ ก็หลับไปล่ะ
Sleep then. I'll go get some goats.
งั้นก็หลับซะนะ ผมจะไปจับพวกแกะให้ได้เลย
Don't they have a performance? Why are they all sleeping?
พวกดวงดาวไม่ต้องแสดงโชว์เหรอ ทำไมนอนหลับกันหมดเลยล่ะเนี่ย
The goats are here too? Great.
พวกแกะก็อยู่ที่นี่ด้วยเหรอ เยี่ยมเลย
Wait, this doesn't feel right.
เดี๋ยวนะ แบบนี้ชักจะรู้สึกแปลกๆ แล้วสิ
Wo... Wolffy.
วูฟฟี่
What's wrong with you guys?
พวกนายเป็นอะไรไป
Everyone's fallen asleep because of the calming flower.
พวกเรานอนหลับกันหมดเพราะดอกหลับใหลลืมตื่น
Is that why Wolnie and Willie fell asleep?
นี่คือสาเหตุที่วิลลี่กับโวลนี่หลับเหรอเนี่ย
You must wake us up in an hour,
อีกหนึ่งชั่วโมงนายต้องปลุกเราตื่นนะ
or things will be bad.
ไม่งั้นได้เกิดเรื่องเลวร้ายแน่ๆ
Bad? How bad?
เลวร้ายเหรอ เลวร้ายแค่ไหนล่ะ
What will happen? Tell me!
จะเกิดเรื่องอะไรเหรอ บอกฉันมาสิ!
Oh, right. Please take my laundry in.
จริงสิ ช่วยเอาผ้าที่จะซักของฉันมาด้วยนะ
Wake up! My wife and son are asleep! What should I do?
ตื่นสิ! เมียกับลูกฉันหลับไปแล้ว! ฉันควรทำยังไงดีล่ะ
Also, turn off the lights for me. Don't waste electricity.
ปิดไฟให้ฉันด้วยนะ อย่าเปลืองไฟล่ะ
What should I do now? What should I do?
ตอนนี้ฉันควรจะทำยังไงดีล่ะ ฉันควรจะทำยังไงดี
Slowy?
สโลวี่เหรอ
Why aren't you affected?
ทำไมนายไม่เป็นอะไรเลยล่ะ
You're fine because you're wearing a mask?
นายไม่เป็นอะไรเพราะใส่หน้ากากอยู่เหรอ
What should we do now?
ตอนนี้เราควรจะทำยังไงดีล่ะ
The energizing herb.
สมุนไพรเพิ่มพลัง
If we find it, we can wake Wolnie and Willie up?
ถ้าเราหาเจอ ก็จะทำให้โวลนี่และวิลลี่ตื่นได้
Go look for it then!
ถ้างั้นก็ออกไปตามหากันเลย!
No, I must control myself for my wife and son's sake.
ไม่นะ เราต้องควบคุมตัวเอง เพื่อเห็นแก่ลูกและเมีย
Don't worry. This is a life-and-death issue. I won't eat you.
ไม่ต้องห่วง เรื่องนี้สำคัญถึงชีวิต ฉันไม่กินนายหรอก
Why do you keep staring at me?
ทำไมนายเอาแต่จ้องหน้าฉันล่ะ
It's a misunderstanding.
มันก็แค่เรื่องเข้าใจผิดกัน
We only have less than an hour. Let's go.
เรามีเวลาไม่ถึงชั่วโมงแล้ว ไปกันเถอะ
I really want to eat him.
ฉันล่ะอยากกินเจ้านั่นจริงๆ เลย
Oh, no! It's been 20 minutes already!
แย่ล่ะสิ! ผ่านไปแล้ว 20 นาทีแล้ว
We need to look harder!
ต้องค้นให้ละเอียดกว่านี้
Where is this energizing herb?
สมุนไพรเพิ่มพลังอยู่ที่ไหนนะ
Fried lamb.
แกะทอด!
Yummy!
น่าอร่อยจังเลย!
Ouch!
โอ๊ยเจ็บนะ!
I was just yawning.
ฉันก็แค่หาวน่ะ
I wasn't trying to eat you.
ไม่ได้จะกินนายสักหน่อย
I need to control myself. I'll eat him with Wolnie after waking her up.
ฉันต้องควบคุมตัวเอง ฉันจะกินแกะตัวนี้กับโวลนี่หลังจากเธอตื่น
If you keep doing this, I might not be able to control myself anymore.
ถ้านายทำแบบนี้ต่อไป ฉันอาจจะควบคุมตัวเองไม่ได้
Wolnie, son, there's hope!
โวลนี่ ลูกพ่อ เรามีหวังแล้วล่ะ!
Wolnie, Willie. I'm here to save you.
โวลนี่ วิลลี่ ผมมาช่วยแล้ว!
Willie...
วิลลี่ๆ...
Things will be bad...
จะเกิดเรื่องเลวร้าย...
Oh, no. I came too late.
ไม่นะ ผมมาสายเกินไป
Wolnie! My son!
โวลนี่! ลูกพ่อ!
I'm sorry!
พ่อขอโทษนะ!
Dad?
พ่อฮะ
Wolnie! Son! You're awake!
โวลนี่! ลูกพ่อ! ตื่นกันแล้วเหรอ!
Did my tears of love save you?
น้ำตาแห่งความรักของพ่อช่วยทุกคนไว้เหรอ
So fairy tales are real.
ถ้างั้นเทพนิยายก็เป็นเรื่องจริงสินะ
Oh, the goats and the stars won't wake up without my tears.
งั้นพวกแกะกับพวกดวงดาวคงไม่ตื่นแน่ ถ้าไม่มีน้ำตาของฉัน
Mu.
โอ๊ะ!
I finally have my chance.
ในที่สุดโอกาสก็เป็นของฉัน
Wolffy!
วูฟฟี่!
What are you doing?
นายจะทำอะไรน่ะ
I'm just playing with the baby.
ฉันก็แค่เล่นกับเบบี๋น่ะ
I thought you've all been poisoned?
ฉันก็นึกว่าพวกนายทั้งหมดถูกวางยาซะอีก
How did you wake up without my tears?
นายตื่นโดยไม่มีน้ำตาของฉันได้ยังไงล่ะ
The calming flower isn't poisonous. Its effect just wore off.
ดอกหลับใหลลืมตื่นไม่ใช่ยาพิษ พลังวิเศษของมันเพิ่งหมดไปน่ะ
What?
อะไรนะ
But didn't you say if I didn't wake you up in an hour, things will be bad?
นายบอกว่าถ้าอีกหนึ่งชั่วโมงไม่ปลุก ก็จะมีเรื่องเลวร้ายเกิดขึ้นไม่ใช่เหรอ
Wake us up in an hour, or things'll be bad.
อีกหนึ่งชั่วโมงปลุกเรานะ ไม่งั้นจะมีเรื่องเลวร้ายเกิดขึ้น
It is bad!
มันเลวร้ายจริงๆ น่ะสิ!
We missed the show The Boy Who Loves Stars with Flat-beak Allen in it.
เราอดดูละคร "ชายหนุ่มผู้รักดวงดาว" ที่อัลเลนจะงอยปากแบนเล่นน่ะสิ
How's that not bad?
เรื่องแบบนี้ไม่เลวร้ายรึไงล่ะ
What? Why?
อะไรนะ ทำไมล่ะ
Shh. I think he's really tired.
ชูว... ฉันคิดว่าเขาเหนื่อยจริงๆ นะ
Let him sleep. Shh.
ปล่อยให้เขาหลับเถอะนะ ชูว...
TO BE CONTINUED 0001 DAY FROM SETTING SAIL
(โปรดติดตามตอนต่อไป ออกเดินทางมา 0001 วัน)